### Необходимо создать «Журнал вызовов».
Данные журнала должны быть представлены в виде таблицы или в другом структурированном виде.

Звонки совершаются между пользователями системы.
У каждого пользователя есть 1, закреплённый за ним номер телефона. Каждый номер телефона относится к одному оператору. Пользователь не может позвонить сам себе.
Каждая строка должна содержать в себе информацию о:

Пользователь, который звонил (ФИО или id);
Пользователь, которому звонили (ФИО или id)
Время начала звонка;
Время завершения звонка
Продолжительность звонка (в секундах);
Стоимость вызова (в копейках).

Стоимость вызова формируется из его длительности и стоимости минуты разговора между оператором Пользователя 1 и оператором Пользователя 2.

*тарификация вызовов между операторами всегда за минуту

Цены за минуту разговора между парами операторов должны быть фиксированы и использоваться при подсчёте стоимости вызова.

Добавить возможность добавления/удаления записей из основной таблицы “Журнал вызовов”.
Добавить возможность добавлять пользователей
Номера телефонов хранятся отдельно. Мы назначаем каждому пользователю уникальный номер телефона. У 2 пользователей не может быть 1 номер телефона. И у одного пользователя не может быть несколько номеров. При этом менять номер у пользователя - возможно.

Добавить возможность редактирования\добавления операторов, в том числе стоимости связи между ними.

Добавить возможность посмотреть статистику по данной таблице (общая длительность разговоров по каждому пользователю либо оператору, количество средств, потраченных на звонки пользователем за выбранный период времени, либо другую информацию, которую вы сочтете интересной).

Выводить данную статистику по запросу, в любом удобочитаемом виде.

Получать данные для вывода необходимо через БД, предварительно заполнив их. Использовать mysql.

Для подключения к mysql использовать mysqli или PDO.

База данных должна содержать сущности пользователей, операторов, звонков и любые другие если вы сочтете это необходимым. Важно избежать избыточности данных.

Вы можете использовать локальную базу данных и отправить прикрепленную к тестовому проекту выгрузку, либо любой другой способ.

Код должен быть читабельный и понятный, с комментариями, интерфейс лаконичный, не перегруженный сторонними библиотеками. 